UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Dime hasta dónde.
Hasta dónde.
No adivinarás quién está aquí.
Piensa en los 90.
No, BoJack Horseman
de Retozando.
Creo que está más gordo,
pero definitivamente es él.
Parece estar muy triste. Es gracioso.
Ven aquí ahora mismo.
PRINCESA CAROLYN
Te dije que no sé dónde está.
No pongas cosas en mi trasero
si las quieres de vuelta.
-Ya le paso a la Princesa Carolyn.
-Gracias, Laura.
¡BoJack! Habla tu representante
favorita.
Vaya representante. Nunca conseguiste
una audición para Caballo de guerra.
Hubo diez caballos en esa película.
No necesitaba ser el protagonista.
Oye, bobo, ¿estás listo
para tu primer día con Diane?
¿Me preguntará
muchas cosas privadas?
¿La mujer que escribirá
tu autobiografía? Sí, probablemente.
-Tampoco tienes que saltar como...
-¿Qué? ¿Ibas a decir como un gato?
-No iba a decir como un gato.
-¿Y qué ibas a decir?
Iba a decir como un gato.
Porque eres una gata.
Hasta luego, BoJack.
-Laura, tú lo entendiste, ¿no?
-No le contestes. Adiós, BoJack.
Lo entendió.
Disculpen.
Solo quiero que sepan
que arruinaron mi noche
y espero que tengan la decencia
de al menos sentirse mal por eso.
-¿Disculpa?
-Ya estaba de mal humor,
pero pensé que, tal vez, podría ir
a un bar a olvidarme de mí mismo,
pero ahora por su culpa me siento
más cohibido que nunca.
-Te hubieras ido antes y listo.
-¡No pensé en eso! Soy un tonto.
-Tengo derecho a estar aquí.
-¡No!
Tal vez porque eres delgada y linda
consigues todo lo que quieres,
pero tus actitudes tienen un efecto
en los otros y eres mala persona,
y el hecho que no lo entiendas
no te hace menos mala persona.
¿Crees que soy linda?
Bueno, esa fue otra mala decisión
para lamentarse.
¿Qué dijiste? Estaba twiteando
sobre lo raro que eres en la cama.
-Buenos días.
-¿Qué haces aquí?
-Dormí aquí.
-Pero ¿por qué sigues aquí?
-Tomo el desayuno.
-¿Ese es mi último strudel?
Quedaban tres.
Vete. Mi escritora llegará pronto
y no quiero que tú...
-¿Cómo te llamas?
-Pam.
No quiero que estés aquí
"pamelizando" cuando ella llegue.
Hola, BoJack.
-¿Qué haces aquí?
-Dijiste que viniera a las nueve.
-Yo no digo esas cosas.
-Aquí tengo tu e-mail.
"Ven el martes a las nueve
de la mañana. Muéstrame este e-mail
porque tal vez no recuerde esto
porque tomé
tranquilizante para caballos.
No pongas en el libro que tomo
tranquilizantes para caballos.
Solo tomo una pequeña dosis
para poder dormir
y una más abundante
para poder soportar el día.
Además, estoy ebrio. Y solo.
Muy solo.
Por favor, no incluyas eso
en el libro... libro... libro...
Líbrame de eso.
¿Acaso huelen las letras?
Y luego creo que te dormiste
sobre el teclado
porque está la letra "B" 27 veces.
Eso sí es algo que yo haría.
Ella es mi persona de... negocios.
-¿Disculpa?
-Vino a ayudarme con mis negocios.
Todo muy normal y respetable.
-¿Qué dijiste?
-No es necesario incluirla
salvo que sea
un libro de negocios.
-Es típico de ti.
-¿Qué haces aquí?
Te encantará esta historia.
Debo ir a filmar un reality show,
así que pensé en venir aquí
con mi carcelera.
Esa no es una buena historia,
y mucho menos una razón para venir.
Solo quería venir a presumir
sobre su reality show.
Soy el protagonista
del episodio piloto
de un reality show de famosos.
-Es muy innovador.
-Sí, si estuviéramos en el 2003.
No le digas eso a VH1.
Por favor, no se lo digas.
Lo llamaremos Peanutbutter
y Jalea. ¿Lo entiendes?
Porque soy Peanutbutter.
¿Y quién es Jalea?
Como un emparedado
de mantequilla y jalea.
Es un juego de palabras.
Eso ni siquiera se acerca
a un juego de palabras.
Estamos trabajando en el título.
Podrías trabajar más.
Ese es un juego de palabras.
¿Cómo entraste aquí?
Tu compañero de piso
nos abrió.
Ese es el último strudel para tostar.
Mi mañana está arruinada.
¿Pueden bajar la voz?
Estoy en una cita.
En mi país
me consideran muy guapo.
Iré a desayunar. Cuando vuelva,
quiero que todos se vayan
menos tú, y tú, y...
¿y tú quién eras?
-La chica con la que te acostaste.
-Ya deberías haberte ido.
-El chocolate puede matarme.
-Lo sé.
-Pero me encanta el chocolate.
-La historia de mi vida.
-PANECILLOS DE MANZANA.
-Disculpe.
Sí, soy BoJack Horseman,
protagonista de Retozando.
No me importa.
Esos son mis panecillos.
Lo siento, no entiendo.
¿Los trajiste a la tienda?
Iba a comprarlos. Es la última caja
y ya canté que eran míos.
¿En serio? ¿"Cantaste"?
Sí, canté primero. Los dejé aquí
para ir al baño.
Ni siquiera los quiero.
Solo los miraba.
Pero si los dejas aquí,
no son tuyos.
¿Debería haberlos llevado
al baño?
Ni siquiera los pusiste
en el carrito. Los dejaste aquí.
Los dejé con los vegetales,
donde no deberían estar.
¿No basta eso para darte cuenta
de que alguien los apartó?
-No quiero discutir.
-Entonces dame los panecillos.
No, porque, tal vez ahora quiera
los panecillos.
¿Crees que porque eres casi famoso
puedes comportarte como tú quieres?
¿Casi?
¿Le dirías eso a Eric McCormack?
Tuve una mala mañana,
así que no necesito...
¿Tuviste una mala mañana?
Me pasé los últimos diez meses...
Lo siento, no estaba escuchando.
¡Nos vemos!
Te arrepentirás de esto, BoJack Horseman.
¿De verdad? ¿De comprar panecillos?
¿Tienen muchas grasas saturadas?
Sí, tienen muchas grasas saturadas.
¿Por qué los compré?
Me arrepiento de haberlos comprado.
Y de haberlos comido a todos.
Mi cita con Ayako fue genial.
Gracias por preguntar.
Por algo, no te pregunté,
y me gustaría que respetaras
mi falta de interés
en tu vida personal.
Es muy graciosa.
Nunca conocí a una chica
tan interesada
en los números de ruta bancarios.
-Sigue sin interesarme.
-¿Deberíamos comenzar?
¿Qué apuro tienes?
¿Qué debería regalarle a Ayako
por nuestro aniversario de 12 horas?
Quiere una foto del apellido
de soltera de mi madre.
Vamos a trabajar.
-¿Qué tal fue tu infancia?
-Normal.
¿Normal?
Sí, una infancia normal
con cosas normales.
SE SEPARAN LOS "ESCARABAJOS".
Aquí tienes tu omelette.
Siento que no sea tan bueno
como el de tu secretaria,
pero no estás casado
con tu secretaria.
Si mi secretaria también
se hubiera rehusado a abortar,
tal vez sí lo estaría.
-Mami, ¿puedo comer omelette?
-Eres el cumpleañero.
Una infancia normal. Así que sigamos
con la parte de ser famoso.
Si no estás listo para hablar...
¿Por qué no querría hablar
sobre mis padres? Qué locura.
Tú eres la que parece loca, no yo.
¿Por qué me dices loco, loca?
-Está bien... ¿Tu padre...?
-Espera. ¿Hola?
La Princesa Carolyn lo llama.
Es urgente.
-Pásame con ella.
-Veré si está disponible.
BoJack, ¿estás mirando MSNBC?
No me caí sobre el control remoto
y cambié sin querer de canal a MSNBC,
quedando de esta manera
discapacitado,
lo cual me forzó físicamente
a mirar MSNBC,
así que no,
no estoy mirando MSNBC.
-Sintonízalo. Están hablando de ti.
-Espero que digan cosas buenas.
Nuestro invitado vía satélite
es Neal McBeal,
un oficial naval de licencia militar
de Afganistán. Bienvenido.
-Gracias.
-¡Yo conocí a ese tipo!
Lo único que quería Neal
al llegar a casa desde Afganistán
era comer su marca favorita
de panecillos.
Pero cuando separó la última caja...
Cuéntanos qué sucedió.
BoJack Horseman de Retozando
se rehusó a dármelas.
¿No te da vergüenza,
BoJack Horseman,
a quien vemos aquí estornudando
en una fiesta navideña?
¿Por qué siempre ponen esa foto?
En los años 90 nos moríamos de risa
con tus travesuras.
Vaya si nos reíamos.
Nos descostillábamos de la risa.
Pero cuando les arrebatas
la última caja de las manos
a los hombres y mujeres
de nuestras tropas
es una broma muy mala.
Muy mala.
Y perdóname si ya no me río.
Porque, para mí,
no tiene nada de gracioso
robarle comida a Neal McBeal,
foca oficial de la Marina.
-¿Le robaste sus panecillos?
-Pensé que solo era una foca marina.
Este es un típico caso
de elitismo hollywoodense.
BoJack Horseman cree
que por haber estado en la televisión
es mejor que todo el resto.
¡Ahora soy yo el que está en la TV,
y yo soy mejor que todos!
Así es, Neal.
¡Ni siquiera lo había separado, idiota!
¿Creen que debería aclarar esto?
Esta gente se alimenta
de las controversias.
No le des a esto más importancia
de la que tiene.
Me están informando que BoJack
está ahora mismo al teléfono.
Lo siento, no te oí.
Estabas por decir que sí, ¿verdad?
Lo que hiciste fue un insulto
para los héroes de Estados Unidos.
¿Te disculparás?
Basta ya con eso de los héroes.
¿Podemos hablar de los panecillos?
Ni siquiera los había separado.
Si los hubiera separado...
¡Los escondí
en la sección de frutas!
¡Los dejaste a la vista de todos!
¿Cómo sobreviviste en Afganistán?
¡Eran mis panecillos!
¡Devuélvemelos!
No puedo devolvértelos,
porque me los comí todos.
Amigo...
Solo para aclarar, ¿te comiste todos
los panecillos desde esta mañana?
Me los comí a todos juntos
porque no tengo autocontrol
y me odio por eso.
DEJA DE HABLAR
¿Era un paquete chico
con dos o cuatro panecillos?
No, Tom, definitivamente
eran más de cuatro.
¿Recuerdas cuántos panecillos
había en la caja?
¡Me comí 12 panecillos!
¡Y ni siquiera los quería!
¡Esa es su noticia!
¡El misterio de dónde está
mi respeto por mí mismo!
¿Cómo salió?
Pues... fue un poco mejor comparada
con la peor entrevista que pudieras tener.
Así que... ¿Bravo?
Ni siquiera es por los panecillos.
Todos están en mi contra,
porque soy famoso y muy equilibrado.
Al menos tú tienes privacidad.
Mi novio está filmando
un reality show en nuestra casa.
Si quiero estar sola,
el techo es el único lugar
donde no tienen permiso para filmar.
-¿Vas al techo?
-Sí, para poder trabajar.
-¿Es muy raro?
-Es adorable.
De niña, subía al techo con mi papá
a mirar las estrellas.
¿Tú y tu padre eran unidos?
-Feliz día, papi.
-¿Se supone que es un limón?
-Es un corazón.
-Está muy mal hecho.
Me esforcé muchísimo.
Holgazaneaste y elegiste
el camino más fácil.
Puedes tomar el camino más fácil
o el correcto.
Para irte en barco a Nueva York
¿tomas el camino difícil
como un caballero
o cortas por el Canal de Panamá
como un demócrata?
¿Por el Canal?
Debes ir por el difícil
como debe ser.
Sin incidentes.
-¿Qué?
Te pregunté si tú y tu padre
eran unidos
te quedaste en silencio
y, luego, dijiste "Sin incidentes".
Esta es una buena conversación
y me gustaría continuarla,
pero no puedo evitar pensar
en los panecillos,
así que tal vez deberíamos terminar
con esta deconstrucción de mi pasado
para solucionar ese otro tema
antes de que--
-¡Los había separado!
-¡No separaste nada!
¿Me pasé un año en Afganistán
para que el país
estuviera a salvo
y así es como me agradeces?
¿Tú mantuviste
a salvo el país?
Hasta tú debes estar de acuerdo
con que las tropas son héroes.
No es así. Tal vez algunas tropas
lo sean, pero no es algo automático.
Muchos soldados
son unos idiotas
como la mayoría de la gente.
Y el hecho de darle un arma
a un idiota y permitirle matar gente
no lo convierte en héroe.
¿Qué?
¿Acabas de decir
que los soldados son unos idiotas?
Lo malinterpretaste, ¿verdad?
Muchos soldados
serán unos idiotas.
-¿Los soldados son unos idiotas?
-Por Dios.
Como la mayoría de la gente.
Y el hecho de darle un arma...
-¿Hola?
-Lo llama la Princesa Carolyn.
-Pásame con ella.
-Está saliendo de una reunión.
-¿Puede esperar?
-Pero tú me llamaste a mí.
COMO UNA HORA DESPUÉS
¡BoJack!
Seré sincero contigo, cariño.
Todo este tema de tu odio
hacia las tropas no es nada bueno.
No odio a las tropas.
Solo odio a un soldado específico.
Ni siquiera lo odio. Solo está
equivocado respecto de los panecillos.
Ya sé, tú tienes razón
y todo el mundo está equivocado,
pero si no te tragas tu orgullo,
esto no se tranquilizará.
Sé que eres terco.
-No lo soy. Soy orgulloso.
-Es casi lo mismo.
-¡Hay una diferencia importante!
-Bien, no eres terco.
Estoy a punto de decirte algo
muy importante, así que escucha bien.
Me están llamando.
Por favor, espera.
Es el tercer día
de la Gran Explosión del Semental.
¿En serio?
¿Ese es el nombre que inventaron?
¿Quién lo inventó? ¿Fue Randy?
¿Randy lo inventó?
Bien, el ex actor de televisión
que odia los soldados no ha salido
desde sus polémicos comentarios
sobre su odio hacia las tropas.
Detesto lo que dijo BoJack
que ni siquiera es famoso
y eso es lo más cobarde
que una persona puede hacer.
Después de tener sexo, se cubrió
con las sábanas. ¡Como un árabe!
El Congreso está votando
sobre un proyecto de ley de educ...
Siento interrumpirte, pero tenemos
noticias sobre Horseman.
El Lexus de BoJack está saliendo
del garaje. Esto es muy importante.
¿Tiene algo para opinar
sobre lo que dijo BoJack?
No.
-¿Adónde vamos?
-No te preocupes, tengo un plan.
¡Santo Cielo!
¡Ayako! Necesito tres pasajes a Kioto.
¡Hijo de puta!
Me dijiste que eras un rico
empresario estadounidense.
Tenías ochenta dólares
en tu cuenta de banco.
¡Ochenta!
¡Quise decir que soy rico porque
tengo amigos, como George Bailey!
¿Quién mierda es
George Bailey?
¿Sabes cuánto trabajo me costó
todo este engaño?
¡George Bailey!
-¿Hola? Se me acabaron las ideas.
-Podemos escondernos en mi casa.
Solo aléjame de las cámaras.
¿Realmente tenemos que filmar esto?
Es para mi reality show. Nunca sabes
cuándo el oro golpeará a tu puerta.
-El oro no golpea nada.
-Es por eso que nunca sabes.
-Sé amable.
-Haz de cuenta que no están aquí.
-Bien, yo...
-¿Puedes hablar más fuerte?
-Me gustaría...
-Ya es demasiado fuerte.
Quiero arreglar esto.
No me interesa quién tenía razón
sobre los panecillos,
aunque todos sabemos
que era yo.
Quiero volver a tener privacidad
para terminar de escribir
mi autobiografía y todos
me puedan prestar atención de nuevo.
McBeal está dispuesto a perdonarte
si te disculpas públicamente
y le regalas una caja de panecillos
como símbolo de tu admiración
por el ejército estadounidense.
-Pero me comí los panecillos.
-Tenemos otra caja en la alacena.
-También me comí esos.
-¡Estuvimos aquí diez minutos!
-Está bien. Compraremos más.
-Traeré más panecillos.
Y los pagaré yo,
porque me acabo de enterar
de que tengo 80 dólares en el banco.
¡Estoy ayudando!
¿Dónde lo haremos?
¿Debo ir a MSNBC?
Deberíamos hacerlo en un lugar
donde la gente realmente lo vea.
¿Por qué no lo haces
en Peanutbutter y jalea?
No puedes ponerle ese nombre
si no hay jalea.
-Es un juego de palabras.
-No, si no tiene dos significados.
-¿Es necesario hablar de esto?
-Sé que los ánimos están caldeados,
pero no te descargues
con el nombre genial de mi programa,
que todos sabemos
que es muy ingenioso.
¿Podemos editar esto
para parecer listo?
-¿Qué tal se ve? ¿Bien?
-Listos, cámaras...
Estoy aquí con mi buen amigo
BoJack Horseman,
disfrutando de nuestra compañía,
como solemos hacer.
Esto es muy real y natural.
Alguien toca la puerta.
Iré a ver quién es.
Qué sorpresa.
¡Neal McBeal!
Hola, señor. Gracias por invitarme.
Su casa es hermosa.
¿Hay algo que quieras darle
a Neal McBeal?
Sí, claro. Todd...
-¿Qué demonios es esto?
-Intenté comprar los panecillos,
pero mi tarjeta de crédito
fue rechazada.
Pero aún así soy el héroe
de esta historia
porque encontré esta bolsa
de pan para hamburguesas rancio.
¿Disculpa?
Lo estaban regalando. ¿Por qué
la gente paga a cambio de cosas?
Como símbolo de admiración,
por favor acepta esta bolsa
de pan para hamburguesas rancio.
-¿Qué?
-Pan para hamburguesas.
Simboliza cómo desperdiciamos
con frecuencia a nuestros veteranos.
Tienes mi atención...
Enviamos a nuestros panecillos
al extranjero
y regresan
como panes de hamburguesa rancios.
Pero eso no significa
que deberíamos quererlos menos.
¿Acaso el pan de hamburguesa rancio
no es igual de bueno?
Está hecho en Estados Unidos.
Así que lo que quieres decir
es que soy un héroe.
-No sé si...
-Dilo. Di que soy un héroe.
Eres un héroe.
Todas las tropas son héroes.
-Cada uno de los soldados.
-Genial.
Decir eso no le hace perder
valor a la palabra "héroe"
y falta el respeto a aquellos
que queremos honrar
al transformar a gente real
en peones políticos.
Ya puedes soltar la bolsa.
Y no sé si estoy de acuerdo
con la conmemoración
de nuestro ejército
por parte de una nación
que dice valorar la paz,
y que les inculca la no violencia
a nuestros jóvenes
mientras que las acciones
del gobierno no condicen con ello.
Creo que en eso
estamos de acuerdo.
Además, no me parece correcto
que esta conversación
suceda en un reality show
un género que solo banaliza
las complejidades de nuestra época
y, simplemente, las convierte
en frases pegadizas vacías.
Y, finalmente, no...
¡El Señor Peanutbutter
tiene su cabeza atorada en un balde!
¿Alguien me puede decir
dónde estoy?
¿Quién le dio ese balde?
¿Quién se lo dio?
En realidad,
quería agregar algo más.
¿Quién no ama a un perro
con un balde en la cabeza?
¡Balde!
¿Alguien puede traer un palo?
-Gracias. Eres un verdadero héroe.
-Increíble.
-¿Cuál es tu nombre?
-Ángela, pero me dicen "Jalea".
¿Qué? ¡Por Dios! Por favor,
díganme que filmaron eso.
-¿Quieres un pan viejo?
-No, gracias. ¿Qué tal te fue?
¿Sabes cuál es el problema?
Solo quieren escuchar
lo que ya creen.
Nadie quiere escuchar la verdad.
Yo sí. Pero no sé si tú
quieres decirla.
¿Qué quieres decir?
¿Infancia normal?
¿Un padre normal?
Puedo escribir
la clásica autobiografía de famosos
donde solo cuentan lo que ya se sabe,
-pero pensé que tú querrías más.
-Sí, quiero más.
Entonces debes sincerarte conmigo
y contarme cosas reales.
-¿Crees que no puedo sincerarme?
-No lo sé. No lo has hecho.
Está bien, de ahora en más, te diré
solo la verdad, con verrugas y todo.
No me harás ver
como un idiota, ¿verdad?
No lo sé. ¿Eres un idiota?
Está bien. Solo la verdad. Aquí vamos.
¿Quieres saber de mis padres?
Tomaban alcohol... mucho.
Mi padre era un escritor fracasado.
Mi madre era la heredera de la
fortuna de Terrones de azúcar
y eso causaba resentimiento
en mi padre.
Me hacía llorar junto a él
al escuchar la música de Cole Porter.
Me hizo construir una casa
en el árbol y luego la destruyó
porque en lugar de usar clavos
como lo haría un buen cristiano,
usé tornillos, que él llamaba
"clavos de judío mezquino".
Como te dije,
completamente normal.
Boxeador contra velociraptor.